不行
姊姊,快放手
我絕對不會放手的
飛往起始的天空
はじまりの空へ...光射す方へ...
飛往光芒照射的源頭
何も怖くない... 僕がいるから...
何度も地に膝をついて プライドを守れなくて
植田益朗
即使無法守住尊嚴
何度も地に膝をついて
プライドを守れなくて
還不斷心生懷疑
疑いばかり生まれてもまだ目を閉じないで
也別這麼快閉上眼睛
不必非得現在這一刻
かのうせい
みふわ
い
今ここで可能性を見極めることなんてない
為自己的可能性下定論
カラーディレ
望你能在淚水化為雨水時察覺到
涙が雨に変わるとき ただ気付いて欲しい
懊悔的存在意義不在揮之即去
悔しさは吐き捨てるより連れてゆくことで意味があるから
而在隨時謹記於心
音響監督
ばたしょう、你所冀望的一切
君が望むすべてがたとえ掴めなくたって
音響監督
はたしょ
即使無法全部實現
君が望むすべてがたとえ掴めなくたって
也要緊握住唯一無法退讓的信念
ひとつだけ譲れないもの手にして
我會飛往起始的天空去迎接你
はじまりの空を迎えにゆくよ振り返らず前を見て
不必回顧只需勇往向前
只要能感受到背上的風
背に風を感じたなら 複雑なことなんて何もないはずざ
音楽プロデューサー 佐藤直紀
就不存在複雜的事物
背に風を感じたなら 複雑なことなんて何もないはずさ
C.
背に風を感じたなら
複雑なことなんて何もないはずさ
放眼望去總能見到笑容
見渡せばいつもの笑顔があるから一人で抱え込まないで
福不必獨自一人承擔
不必急著尋找
答えは焦らずこの道の途中で出会うものさ きっと
答案總會出現在旅途中
答えは焦らずこの道の途中で出会うものさ
きっと
修格波伊和章魚
是拜羅啦
公會的魔導士
你一定要阻擋我們的去路是嗎
雖然我玩得很愉快
不過看樣子也該做個結束了
哈比
他坐那種東西,頭不暈嗎
那個又不是交通工具
看也知道是章魚
巨大成那樣
當然可以算是交通工具了
我光看就開始覺得反胃了
納茲也真是的
真嗆辣
你這臭小子
黏乎乎的,煩都煩死了
火龍的咆哮
納茲的火焰
消…消失了
HOT BOY
因為拜羅大人
可以將對方的魔法消掉
什麼東西,我可沒聽說過
火龍的…翼擊
"(
那是什麼
BABY,快長大吧
Grow up
吸收對方的魔法後
轉為養分的魔法嗎
快點將他解決掉
在下遵命
你別想跑,你這雜碎小子
拜羅大人可是很忙碌的
雷吉翁的猛威
打開吧牡羊座之門
阿莉耶斯
對不起
請問我這麼做可以嗎,對不起
時機掌握得剛剛好,謝謝妳
好耶,總算得救了
雖然不清楚到底怎麼回事
不過妳們還真長命
我要上了
打開吧,金牛座之門
一塔羅斯
哞
在懸崖下捨命保護美麗女子
而陷入危機的露西小姐
曼妙身材…最棒了
知道了…
我不想每次都吐槽啦
快點把那個傢伙給我打倒
哞,我會猛烈戰鬥的
區區一條牛我哪有可能輸
對吧
哞
他居然沒被操控住
她能操控的對象只有人類
她那個魔法對星靈起不了作用
哞
你是怎麼了,塔羅斯
...
這…
這位小姐的身材也很曼妙
真是太棒了,哞
我說你,幹嘛對她產生反應啊
要我攻擊曼妙身材不太好吧
給我回去
我怎麼覺得
露西姊姊的這些星靈
該說是很有個性,還是…
妳說的沒錯
雖然每一個都很可靠
可惜走的路線都…
不對,現在不是說這個的時候
天蠍,拜託你了
We are,放心交給我來吧
果然路線都很獨特
怎麼辦
她跑得這麼快
我們根本無從下手
利利
只有打倒她了
就算外表長得一模一樣
但她並非伊多拉斯的可可
而我竟然會…
妳們快退開
怎麼了,卡那羅亞
是不是發現什麼了
這股魔力
就是你嗎
散發出強大魔力的傢伙
章魚
有關你的傳聞
我很早以前就聽說了
妖精尾巴公會
最強的S級魔導士
吉爾達茲,克萊伊夫
我並不清楚你是誰
不過你好像是
專程來找妖精尾巴的麻煩
我並不是要與你們公會為敵
是嗎
D
酷
你怎麼不死心又跟來了
這可是千載難逢的機會
這是週刊索沙拉創刊以來
最大的獨家
24小時全程跟拍
吉爾達茲的光明面與黑暗面
沒想到才剛取材不久
就立刻遇到這麼酷的場面
我還真是幸運啊
這是繼之前
相隔七年的對決之後
最甜的獨家
你希望哪個先被幹掉呢
是章魚,還是你
如果你這個傢伙非得礙事的話
那我也只好除掉你了
你剛才不是說要除掉我嗎
怎麼只是防禦
不
我剛才那一招
是要將你的魔法無效化
正確來說
是將你對我的攻擊無效化之後
全部傳到後面去
傳到後面之後
無效化又變成有效化
所以才會將樹木擊得粉碎
對吧
原來如此
老實說
我沒有空閒的時間
在這種地方陪你打鬥
因為我們還有任務在身
任務
我會除掉你
不用客氣,儘管來吧
射擊
天蠍,再來一次
We are
就來個重口味的吧,砂子長矛
沒有用的
露西姊姊
No
米歇露
糟了,我怎麼會失手打到她
打得越久
它吸收的魔力就越多
所以也變得越大了
這下該怎麼辦
我才不管那麼多呢
這個黏乎乎的傢伙
我怎能輸給它
不可以,納茲
火龍的…鐵拳
我最討厭糾纏不放的傢伙
這是怎麼回事
可不單純
只是吸收掉魔力而已哦
這東西在吸收魔力之後
還能變成和該魔力相同的屬性
納茲
納茲竟然會輸給火焰
這怎麼可能
因為這傢伙
吸收敵人的魔力越多
本身的力量也會跟著變得越強
這樣你瞭解了嗎
Pretty blue cat(美麗的小藍貓)
少給我取怪異的綽號
納茲,快跑
我也很想跑啊
但是這個黏乎乎的火焰
得先解決才行
HEY
HOT BOY
Fire come on
我的小狗狗,真是棒到不行
Grow up
快快長大吧,YES
你果然有兩下子嘛
你也不賴
是粉碎
再度被無效化了
厲害,太厲害了
酷
我想請你讓條路給我走
有本事你就用蠻力通過吧
那麼
我也只好恭敬不如從命了
你這傢伙還真是麻煩
應該是彼此彼此
說吧,你們到底有什麼目的
為什麼要前來毀掉我們的公會
毀掉你們公會
你少亂栽贓
這個女人的魔法
與丑時參拜不同
她完全不需要對方的頭髮
不過她一次只能操控一個人
而且我猜效果
應該也侷限在一定的範圍內
只要遠離她應該就不會被操控
問題是這種狀況下
我勸你,還是快招了吧
她到底在哪裡
利利
你到底在幹什麼
這裡就由我來吧
天龍的…咆哮
沒打中
這孩子到處亂跑不累嗎
該是時候
給你送上致命的一擊了吧
HOT BOY
納茲
哈比
快把我拉起來,飛上去
你打算怎麼做
別問了,快帶我飛
不管你想去哪裡都沒用的
BOY and CAT
聽好了,哈比
等一下
把我丟進那團黏乎乎的東西裡
你在說什麼,納茲
這麼做的話
你的魔力會再度被它吸收掉的
別說了,動手
去吧
我看你這鬼東西
要黏乎乎到什麼時候
真是個亂來的毛頭小子
這就叫做不要命的傢伙吧
真嗆辣
你到底想做什麼,納茲
我懂了
你就盡情吸收吧,YES
把所有的魔力全吸收精光吧
好美味
什麼,這可不妙
No
我的小狗狗
因為吸收過度而爆炸了
這下你要怎麼辦
快把手放開
要是吸收了你這個HOT BOY
過度驚人的力量
會換成我爆炸的
這都要怪
你那個黏乎乎的東西害的
我可管不了
既然如此
我只好增加小狗狗
來保護我的拳頭了
我要把你的手煮成半熟
為了不讓你得逞
他們兩個人到底在幹什麼
沒完沒了
酷
在下傑森我,終於想起來了
什麼
這個人是拜羅克拉希
隸屬於雷吉翁隊
雷吉翁隊
那是什麼組織
不只是整個菲歐烈
都擁有信徒的森多比亞
雷吉翁隊
就是擔負教會
黑暗面的戰鬥集團
他們都是經歷過
連司祭都無法承受的!
嚴酷修行的勇者
這樣的戰鬥集團
找妖精尾巴有什麼事
我沒必要告訴你
給我說
妖精尾巴
可不是會被人輕易毀掉的公會
所以老實跟你說吧
我並不是真的很擔心
不過呢
那個公會裡
可是有我的女兒在呢
是嗎
不過,我們想要找的對象
是露西哈特菲利亞
你們找露西要做什麼
看你的眼神,你是認真的
我們也一樣很認真
這可不單純只是一項任務而已
是森多比亞大司教
親自下達的任務
也就是聖戰
聖戰
沒有錯,具有深奧意義
而且非完成不可的
偉大聖戰
快逃吧
取材的記者死在採訪現場
可不是鬧著玩的
快逃
來吧
終於被我找到了
真是的
比預期多花了許多時間
畢竟我們的情資裡
並沒有提到妳長什麼樣子
快醒醒…米歇露
太棒了
好了
妳就快點乖乖到這裡來吧
說,為什麼你們要抓露西
正確來說
我們並非要抓露西哈特菲利亞
我們真正想要的是…
快打中,可惡
打中啊
我說你
還是快點乖乖放開你的手吧
我可沒興趣跟男人緊握住手
而且我最討厭甜的
和糾纏人的東西
你以為我喜歡握住你的手嗎
既然如此,只好除掉
HOT BOY
好把手分開來
掰掰,HOT BOY
冰雪砲
臭小子
你剛才差點弄斷我的手臂了
我好心救你,你還敢罵我呀
你這個鳳眼臭小子
你不是…
我說你這個ICE BOY
真嗆辣
不准你這樣亂喊我的名字
你這個傢伙怎麼會出現在這裡
不是的,格雷
這傢伙是亞斯藍德的修格波伊
什麼
來吧…過來這裡
原來你們的目的…
沒錯,那根指針
我們並不是真的要抓妳
艾爾莎
真是少見,你竟會陷入苦戰
抱歉
這種類型的傢伙不太好對付
沒有什麼比因事外出
家裡卻被人搗毀
更讓人火大了
就是啊
妳真是自我感覺良好
以為我們需要妳
才會專程來找妳嗎
快住手
我才不住手
這東西是我父親留給我的遺物
我就算死也不會給妳
既然這樣我就更想要了
因為別人視為寶貝的東西
我這個人最愛搶了
求求妳,快住手
米歇露,妳快點醒過來
D
太棒了
大司教大人
瑪莉我終於拿到手了
那是…
信號彈
看來,指針已經到手了
你說什麼
真嗆辣
露西
我們的無機質世界
無機質な僕らの世界は
是描繪輝煌時代而來
とき
煌いた時代をなぞって出来た
腐敗的大都會
腐敗したメトロポリス
讓我感受不到身心輕盈
身軽さは感じない
你所期待的結果
あなたの望んだ結果
已布滿灰暗色彩
はいいろ கல்
灰色に溢れてる
難道這就是理想國
これか理想郷?
將想要的一切得到手
欲しいものはすべて手に入れよう
將想要的一切給出去
欲しいものは絶え間なく与えよう
依循潛藏在下意識裡
いものは絶え間なく与
那股看不見的聲音而活
見えない声に従い生きてゆく
All Pictures
NEXT
那些渾帳傢伙
妖精尾巴可不會任人打著玩
不過他們的目標不是露西心
、
___而是那根指針
....
他們怎麼會想要那種東西
這種事還需要問嗎………………
我看那些傢伙小八成是
狂熱的時鐘迷
?
我想這種可能性應該是非常小
下一回,星空之鑰…
不是狂熱的時鐘迷,那是…
偏執狂
因為長針跟短針
能指出寶貴的黃金三角洲來
想也知道不可能